Preesha Bu, maukah
kamu berdansa denganku?
Ayo, Bu, kita menari untuk ini.
Ibu Preesha tidak datang?
Sayang, sudah
kubilang Ibu Preeshamu
sibuk dengan Saransh
dan Tuan Rudraksh.
Dia menari dengan mereka.  Dia tidak akan datang.
- TIDAK!
Ya, sayang.  Dia sibuk
dengan keluarga aslinya.
Tidak peduli seberapa banyak
kamu menangis, dia tidak akan datang.
Dia telah melupakanmu!
Anvi!  - Hei, Anvi!
Anvi, aku sudah bilang padamu.
Ibu Preeshamu tidak mencintaimu.
Sekarang, putra kandungnya,
Saransh telah kembali.
Dia hanya mencintai dia, sekarang.
Mereka adalah keluarga
aslinya, sekarang dan bukan Anda.
Jadi, terima saja sayang.
Preesha tidak ada
hubungannya denganmu.
Sekarang putra kandungnya,
Saransh telah kembali.  Jadi..
Dia tidak membutuhkanmu lagi.
Saya tahu Anda akan merasa tidak enak.
Kamu sedih.
Tapi itu faktanya, sayang.
Di Sini..
Terima kasih, Rudra.
Karena kamu, Saransh
mengingat kembali lagu ini.
Dia mengingat kembali
ingatannya dengan lagu ini.
Getaran yang
sebenarnya.  Setelah
kita menikah dan kita
mulai hidup bersama
dan kemudian, Saransh akan
mengingat semuanya, secara bertahap.
Ya, Rudra.
Semuanya akan baik-baik saja, setelah pernikahan kita.
- Ya.
Semuanya akan kembali normal.
Keluarga kita akan lengkap.
Kamu, aku, Saransh dan Anvi.
Di manakah lokasi Anvi?
Anvi!
Itu dia.
Bersama Armaan.
Anvi!  Ayo sayang.  Mari Menari.
Mari kita bersenang-senang.
Ayo.
Tidak, Anvi.
Jangan pergi sekarang.
Dia meneleponmu, sekarang
semuanya sudah selesai.
Tidak perlu pergi sekarang.
Tentu saja.  Mereka sudah
sangat menyakiti sayangku.
Lihat saja bagaimana dia
menikmatinya bersama Saransh.
Dia tidak mengingatmu saat itu.
Sekarang dia melihatmu
di sini, dia memanggilmu.
Anvi, kamu jangan pergi ya?
Hanya dengan begitu, dia akan
menyadari bahwa Anda marah padanya.
Preesha, apakah dia
masih marah padamu?
Apakah dia?  - Ya..
- Kenapa dia tidak datang?
Aku ingin tahu apa.
Dia bertingkah aneh.
Dia berpura-pura seolah dia
terjatuh ketika aku mendatanginya.
Dia berpura-pura menangis.
Lalu, aku mendatanginya dan..
Dia marah.
- Tapi kenapa dia melakukan itu?
Anda seharusnya
berbicara dengannya, bukan?
saya akan melakukannya.
Tapi Armaan menghentikanku.
Dia bilang padaku dia sangat marah.
Mungkin dia cemburu.
Cemburu?  Tapi kenapa?
- Karena..
Saya lebih
memperhatikan Saransh.
Itu sebabnya..
- Tidak, Preesha.  Anvi bukan gadis seperti itu.
Bagaimana dia bisa berkata begitu?
- Tepat.
Anvi bukan gadis seperti itu.
Itu sebabnya, aku
hendak menjelaskannya
tapi Armaan menghentikanku.
Dia mengatakan kepada saya, dia sangat
kesal dan dia akan berbicara dengannya.
Dia bilang begitu?  - Ya.
Dia juga memberitahu
Lagipula aku tidak akan tinggal
di sini setelah pernikahan kami
untuk menjaga Anvi.
Kalau begitu, dia sendiri
yang harus melakukannya.
Dia bilang begitu?
'Aku heran kenapa aku merasa
Armaan melakukan semua ini.'
“Dia pasti membuat kekacauan.”
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Anda tidak mendengarkan Armaan.
Lakukan saja apa pun
yang menurut Anda benar.
Ayo, kita pergi dan ajak
Anvi berdansa bersama kita.
Ayo pergi.
Kami akan segera kembali, oke?
Saransh, sayang, tetap di sini.
Ayo pergi.
Ayo.
Apa yang terjadi
dengan boneka cantikku?
Preesha Mom
meneleponmu sejak itu.
Kenapa kamu tidak datang untuk menari?
Ya, sayang.  Aku
menunggumu sejak saat itu.
Kenapa kamu tidak datang?
- Kamu mengetahuinya
bahwa aku keluar karena
marah padamu, kan?
Ya, aku tahu kamu
marah.  Itu sebabnya,
saya datang untuk
meyakinkan Anda.
Tapi ayahmu..
- Hei, Anvi
Sudah kubilang jangan
marah pada ibu Preeshamu.
Ini adalah hari istimewanya,
hari ini.  Itu sebabnya, dia di
sini untuk menelepon Anda.
Jadi, pergilah berdansa dengannya.
Tapi Anvi tidak pernah
bisa marah pada Preesha.
Karena dia sangat
mencintai Ibu Preesha-nya.
Preesha juga menginginkan Anvi.
Bukan?
Ngomong-ngomong, Anvi
tidak bisa marah lama-lama.
Anda tahu mengapa?
Karena..
Apakah kamu melihat itu..
Hai!  Anda disana!
Itu melengkapi keluargaku.
Karena Anvi-ku kembali padaku.
Ayo.  Bagaimana kalau kita berdansa?
- Ya ayo.
Ayo.  Jangan menunda lagi.  Ayo.
Armaan, apakah Preesha
mengetahui ilmu hitam?
Maksudku, kami baru saja
memprovokasi Anvi untuk melawannya.
Lihat saja betapa
bahagianya dia menari.
Rencana kami menjadi sia-sia.
- Tidak ada yang sia-sia, Sanya.
Tentu saja.
Dia menari dengan gembira, di sana.
Terus?
Bagaimanapun, kami telah
menghasutnya dengan keraguan.
Apa maksudmu?
- Kami sudah melakukan root
pikirannya dengan keraguan.
Sekarang, kami akan memprovokasi dia
sedemikian rupa sehingga dia tidak
bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Sekarang, dia akan melakukan sesuatu
yang akan membuat Preesha terkejut.
Dan Preesha akan dipaksa
untuk berubah pikiran
tentang pernikahan ini, kan?
Ya.
Dan dia akan membatalkan pernikahannya.
Saya bertanya-tanya
bagaimana keadaannya sekarang.
Aku tidak bisa melihatnya.
Syukurlah aku keluar untuk
menghirup udara segar.
Ya.  - Suara ini?
Kedengarannya cukup familiar.
Ya.
Dia mengatakan namanya adalah DGU.
Dari situlah Rudra mendapat telepon
dari siapa yang harus kamu lacak.
Oke, dengarkan.  Berapa banyak
waktu yang Anda perlukan untuk melacak?
Lima menit!
Itu luar biasa!
Hubungi saya setelah Anda
mengetahui sesuatu tentang hal itu.
Saya akan memberi tahu
Rudra dan memanggilnya, oke?
Kita harus mengungkapnya
siapa pun yang menipu Rudra.
Anvi, kuharap kamu menikmatinya, sayang.
Jangan pernah marah sekarang.
Jangan pernah berhenti bicara padaku.
Benar.  - Oke?
Kenapa dia marah?  Anvi
menginginkan Ibu Preesha
dan dia mendapatkannya.
Jadi, Anvi senang.
Bukan begitu, Anvi?
Jika Anvi senang.
Begitu juga ayahnya.
Tapi Preesha, yang
paling membuatku bahagia
adalah kamu bersama
keluargamu yang sebenarnya.
Saya sungguh sangat bahagia untuk Anda.
Tapi begitu kamu pergi, Anvi dan
aku akan sangat merindukanmu.
Tapi aku..
- Armaan.
Armaan.
Ada sesuatu yang mendesak.
- Ya, Paman.  Tetapi saya..
Silakan.
Preesha, aku akan segera kembali.
Apa masalahmu?
Saya mencoba meyakinkan
Preesha dan Anda ..
Anda tidak akan pernah mendapatkan Preesha.
Lupakan tentang mendapatkannya.
Sebaliknya, dia akan
mulai membencimu.
Apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakan hal yang benar.
Rudra sedang melacak
nomor Anda yang lain!
Dengan menelepon dari
studio suara SDJ untuk audisi.
Dia melacak nomor itu dari temannya, Bunty.
- Apa!
Apa!  - Ya.
Itu juga saat ini.
Anda tidak punya banyak waktu.
Lakukan sesuatu dengan cepat.
Jika Bunty mengetahuinya
dia akan memanggil Rudra.
Dan kemudian, semuanya berakhir.
Saya akan meneleponnya dan memintanya untuk membuang sim tersebut.
- Ayo cepat.
Saya akan.
Mengangkat telepon..
Apa yang telah terjadi?
- Resepsionis itu..
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Saya telah memintanya untuk
menelepon Rudra untuk audisi.
Tapi dia tidak menjawab.
Orang yang tidak berguna.
Terus mencoba.
Ya.
Halo.  Ya, Bunty.
Oke.  Besar..
Tunggu.  saya akan keluar.
Preeshu, aku akan
segera kembali, oke?
Oke.
Armaan!
Rudra baru saja keluar.
Saya pikir Bunty memanggilnya keluar.
Saya pikir Bunty memanggilnya keluar.  Dia
akan menceritakan semuanya padanya sekarang.
Anda akan selesai, sekarang.
Lakukan sesuatu dengan cepat.
Saya sedang berusaha, Paman.
Biarkan dia menjawab panggilannya terlebih
dahulu.  Dia tidak menjawab panggilan itu.
Teruslah mencoba.
Angkat teleponnya, demi Tuhan!
Rudra!
- Apakah kamu menemukan sesuatu?  - Ya.
Saya telah mengetahuinya.  Dengar,
lakukan ini.  Hubungi nomor ini.
Setelah Anda menelepon
dan dia menjawab panggilan
Anda, teman saya
akan melacak lokasinya.
Lalu, kita akan pergi
dan menangkapnya, oke?
Beritahu aku nomornya.
- Ini dia.
Akan menjadi jelas apakah
keraguan saya benar.
Jika yang menipuku adalah Armaan
atau orang lain.
Melakukan hal ini.
Anda terus mencoba.
Saya akan pergi dan
menghadiri orang-orang di dalam.
Baiklah?  Semua orang
mungkin ragu, sebaliknya.
Bagus.
- Baiklah?  Anda berhati-hati.
Halo Pak.
- Aku sudah meneleponmu sejak lama.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
- Aku sudah mencobanya sejak lama.
Saya minta maaf, Pak.
Ponselku dalam keadaan senyap..
Saya tidak tahu.
Sekarang dengarkan aku.
Buang nomor dan
telepon yang biasa Anda
hubungi Rudra saat
audisi.  Lakukan segera.
Apa?
- Buang telepon dan kartu SIM itu
dan membuangnya ke suatu tempat
yang tidak dapat ditemukan oleh siapa pun.
Oke, Pak.  Saya akan melakukannya.
- Lakukan sekarang juga, bodoh!
Rudra telah mengetahuinya.
Dia sedang mencarimu.
Dia akan meneleponmu sekarang.
Jadi, hancurkan sekarang juga.
Dipahami?
Oke, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Apakah semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Tampaknya tidak demikian.
Saya yakin sesuatu telah terjadi.
Diam, Saniya!
- Sekarang sudah dikonfirmasi.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Anda akan mengetahuinya
ketika saatnya tiba.  Dipahami?
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Tolong..' - Apa ini?
Nomornya dimatikan.  - Ya Tuhan!
Bagaimana kita menangkapnya sekarang?
- Itu sulit.
Setelah penipuan ini
dia pasti membuang kartu SIMnya.
Dan saya masih mencurigai
keterlibatan Armaan dalam hal ini.
Rudra, ada batasnya.
Apakah Anda punya bukti?
Itu sebabnya dia
melakukan semua ini.
Tapi dia gagal.
Santai.  Jangan merusak mood Anda.
Anda akan mengetahuinya
cepat atau lambat.
Ada upacara musik yang
berlangsung di dalam.
Itu lebih penting.
Anda tahu kami mendapatkan
kebahagiaan setelah sekian lama.
Anda tidak dapat merusak suasana hati Anda.
Oke?
Masuk ke dalam.  Aku akan mencari tahu.
Bahkan kamu datang.
- Kamu tahu kalau kondisi Tapas sedang tidak baik.
Aku harus bersamanya.
Tapi aku berjanji, aku pasti
akan menghadiri pernikahanmu.
Oke.  - Hati-hati di jalan.
Perhatian, semuanya!
Bahkan saya punya permintaan pada
kesempatan istimewa dan membahagiakan ini.
Setelah tarian yang luar
biasa ini, kedua mempelai
bahkan para tetua keluarga
ini pun harus menari.  Benar?
Itu demi kebahagiaan
mereka sendiri.
Jadi, saya ingin menelepon
orang tua kedua mempelai.
Sisi mempelai pria dan
sisi mempelai wanita..
Sehingga Anda menambah pesona ini
Upacara musik Punjabi
dan India Selatan.
Nona Sharda, tolong.  - Ya, ayo.
Silakan datang.
- Aku tidak bisa menari.  - Saya menari.
Bahkan kamu harus melakukannya.
- Silakan datang.  - Tapi aku tidak bisa.
'Rudra terlihat kesal.'
'Itu artinya, dia
tidak mengetahuinya'
'bahwa resepsionis telah
melakukan tugasnya.'
'Rudra tidak akan pernah
tahu bahwa akulah dalangnya.'
Pengantin pria, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo berdansa dengan kami.
Mari kita menari bersama.
- Datang.
Ayolah, kenapa kamu tidak menari?
- Armaan.
Kenapa kamu tiba-tiba
begitu bahagia?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kenapa kamu bersikap
seolah-olah kamu baru saja
diselamatkan dari ketahuan?
Anda tampak sangat bahagia.
- Permisi.
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya mengatakan secara umum.
Dia terlihat sangat energik.
Itulah mengapa.
Kaulah yang telah
mencuri Preesha-ku.
Maksudku, kamu mengambil
Preesha sayangku dariku.
Dan kamu senang dengan hal ini?
Maksudku, apakah kamu senang
memberikan Preesha kepadaku.
Apakah kamu sebenarnya bahagia?
Saya senang karena Preesha senang.
Itulah kebahagiaan
yang bisa Anda lihat.
Dan itu adalah upacara musik Anda.
Ayo, nikmatilah.
Ayo berpesta.  Ayo, mari kita menari.
Preesha, sekarang
tolong jangan lama-lama.
Pergi tidur.
Kita harus bangun
pagi-pagi besok pagi.
Mengapa kita harus bangun pagi?
Pernikahannya di malam hari.
Karena ada kejutan
besar menantimu besok.
Dan ayah dan ibu akan
membantuku dalam hal itu.
Apa kejutannya?
Sama seperti upacara
musik kami dalam dua gaya..
Itu adalah India
Selatan dan Punjabi..
Seperti itulah
pernikahan kami nantinya.
India Selatan di pagi hari
dan Punjabi di malam hari.
Apakah itu?  - Ya, sayang.
Ini adalah rencananya.
Dia ingin pernikahan terjadi
sesuai budaya kita juga.
Wow!  Itu adalah kejutan yang sangat besar.
Tetapi bahkan Anda
harus bangun pagi-pagi.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Anda tidak pernah bangun pagi.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya akan bangun hanya jika saya tidur.
Saya tidak akan tidur hari ini.
Ini pernikahanku denganmu.
Saya tidak akan tidur.
Armaan, kamu adalah
tuan rumah pernikahan ini.
Jadi, aku harus bertanya padamu.
Apakah terlalu berlebihan jika kita
mengadakan pernikahan dengan dua gaya?
Beri tahu saya jika ini
merupakan masalah.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Preesha.
Dan sekarang Anda menyatukan
apa pun untuk Anda berdua.
Rudra, setidaknya, mari
kita tidur.  Kami harus
bangun pagi dan memastikan
ritual selesai tepat waktu.
Dan ya, pernikahan kami
dilangsungkan pagi hari.
Jika kamu datang terlambat,
aku akan menarik telingamu.
Apakah kamu mendengarnya?
Haruskah kita pergi sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Dimana saputanganku?
Sapu tangan?
- Apa aku meninggalkannya di dalam?
Periksa di saku Anda.
Pergi, temukan itu.
Preesha, pergilah bersamanya.
Saya yakin Anda membutuhkannya.
Karena dialah yang tahu di mana
saputangan itu berada.  Bukan?
Pergi.
- Tidak, Bu.  Sebenarnya aku telah kehilangan saputanganku.
Preesha, ikut aku.
Ya.
- Tidak. Dia akan ikut denganku.
Dia akan membantuku.
Dia tahu dimana itu..
Kami akan segera kembali.
- Tidak, Rudra.
Mari kita temukan bersama.  Datang.
Pergilah sayang.
Datang.
Rudra.
Apakah kamu benar-benar
kehilangan saputanganmu?
TIDAK.
Aku kehilangan hatiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin melihat kita.
Saya tidak sabar menunggu sampai besok.
Saya mengambil dosis ekstra ini.
Rudra.  - Mendengarkan
tidur nyenyak malam ini.
Karena kita akan menikah besok.
Aku tidak akan membiarkanmu
tidur besok malam.
Karena ini akan menjadi
malam pernikahan kami.
Dan setelahnya
setiap malam akan menjadi
malam pernikahan kami.
Karena kita akan
bersama selamanya.
Rudra..
'Kamu terlihat sangat cantik!'
'Semoga kamu
menjauh dari mata jahat.'
'Kita harus menghentikan
pernikahan Rudra dan Preesha.'
'Kita harus melakukan sesuatu.  Hal ini
tidak akan berhenti dengan sendirinya.'
'Apa rencanamu?'
'Pernikahan sudah dimulai.'
'Ini akan selesai
dalam beberapa waktu.'
'Dan kemudian,
permainanmu akan berakhir.'
'Saya bertanya-tanya apakah
pernikahan ini mungkin terjadi'
'tanpa rantai pernikahan.'
'TIDAK.
- Bagaimana jika aku menghilangkan rantai pernikahannya?'